\begin{quotation}
\small

\noindent\textbf{Abstract.} Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing
elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Enim
neque volutpat ac tincidunt vitae semper quis. Tellus id interdum velit laoreet
id donec ultrices. Sed felis eget velit aliquet sagittis id consectetur. Erat
nam at lectus urna duis convallis convallis tellus~[SODA'19]. A iaculis at erat
pellentesque adipiscing commodo elit at. Lacinia quis vel eros donec ac odio
tempor. Facilisis sed odio morbi quis commodo. Ornare arcu dui vivamus arcu
felis bibendum. Tellus in metus vulputate eu~[EUROCRYPT'17]. Morbi tristique
senectus et netus et malesuada fames. Proin gravida hendrerit lectus a.
Lobortis scelerisque fermentum dui faucibus in~[CRYPTO'18]. Vulputate sapien
nec sagittis aliquam $\Omega(\log n)$. Cras fermentum odio eu feugiat pretium
nibh. Sit amet massa vitae tortor condimentum lacinia quis vel eros. Pharetra
vel turpis nunc eget lorem dolor sed viverra ipsum.

\noindent Facilisis gravida neque convallis a. Viverra orci sagittis eu
volutpat odio facilisis mauris sit. Cras pulvinar mattis nunc sed blandit. Vel
quam elementum pulvinar etiam non quam lacus suspendisse faucibus. In metus
vulputate eu scelerisque felis imperdiet. Morbi tristique senectus et netus et
malesuada fames ac. Est lorem ipsum dolor sit amet consectetur. Et molestie ac
feugiat sed lectus vestibulum mattis ullamcorper. Dignissim enim sit amet
venenatis.  Enim eu turpis egestas pretium aenean pharetra magna. Turpis
egestas \textit{maecenas} pharetra convallis. Porttitor lacus luctus accumsan
tortor posuere. Eu consequat ac felis donec et odio pellentesque diam. Faucibus
a pellentesque sit amet porttitor. Id porta nibh venenatis cras sed felis eget
velit aliquet. Nisl purus in mollis nunc sed id semper risus in. Morbi leo urna
molestie at elementum eu.
\end{quotation}
