\section{Introduction}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ipsum dolor sit amet consectetur
adipiscing. Pharetra pharetra massa massa ultricies mi quis hendrerit. Turpis
egestas maecenas pharetra convallis posuere morbi. Ultricies mi eget mauris
pharetra et ultrices neque ornare aenean. Mattis nunc sed blandit libero
volutpat sed cras ornare arcu. Pellentesque nec nam aliquam sem et tortor.
Molestie at elementum eu facilisis sed odio. Nisl rhoncus mattis rhoncus urna
neque. Vulputate odio ut enim blandit volutpat maecenas volutpat. Eget est
lorem ipsum dolor. Bibendum est ultricies integer quis auctor elit sed
vulputate. Lacus vestibulum sed arcu non odio euismod. Suspendisse sed nisi
lacus sed viverra tellus. Eu volutpat odio facilisis mauris sit amet. Neque
volutpat ac tincidunt vitae semper. Elementum sagittis vitae et leo duis ut
diam. Vel orci porta non pulvinar neque laoreet. Consectetur adipiscing elit
duis tristique sollicitudin. Faucibus et molestie ac feugiat sed lectus
vestibulum mattis
ullamcorper~\cite{Appa+:crypto18,Deere+:eprint12,Spencer+:jacm06}.\par

Sed vulputate mi sit amet. Ipsum a arcu cursus vitae congue mauris rhoncus
aenean. Morbi tempus iaculis urna id volutpat lacus. Augue ut lectus arcu
bibendum at. In fermentum posuere urna nec. Lorem dolor sed viverra ipsum nunc
aliquet. Volutpat odio facilisis mauris sit amet massa vitae tortor
condimentum. Quis vel eros donec ac odio. A diam maecenas sed enim ut. Magna
fermentum iaculis eu non diam. Vitae semper quis lectus nulla at volutpat diam
ut. Semper risus in hendrerit gravida. Placerat vestibulum lectus mauris
ultrices. Eu mi bibendum neque egestas congue. At erat pellentesque adipiscing
commodo. Non arcu risus quis varius quam quisque id diam. Velit dignissim
sodales ut eu sem integer vitae justo eget. Tortor condimentum lacinia quis vel
eros donec ac odio. Rutrum tellus pellentesque eu tincidunt tortor aliquam.\par

Etiam non quam lacus suspendisse faucibus interdum posuere lorem. Nam at lectus
urna duis. Quis imperdiet massa tincidunt nunc pulvinar. Cum sociis natoque
penatibus et. Facilisis gravida neque convallis a cras semper. Et odio
pellentesque diam volutpat. Egestas congue quisque egestas diam in arcu cursus
euismod. Eu consequat ac felis donec et~\cite{Deere+:eprint12}. Nibh tortor id
aliquet lectus proin nibh. Congue quisque egestas diam in arcu cursus euismod
quis viverra. Rutrum tellus pellentesque eu tincidunt. Enim neque volutpat ac
tincidunt vitae semper quis lectus. Sollicitudin aliquam ultrices sagittis orci
a scelerisque purus semper eget. Blandit volutpat maecenas volutpat blandit
aliquam. Et molestie ac feugiat sed lectus vestibulum mattis. Bibendum neque
egestas congue quisque egestas diam in arcu cursus.\par

Euismod in pellentesque massa placerat duis ultricies lacus sed. Viverra
maecenas accumsan lacus vel facilisis volutpat est velit. Cras pulvinar mattis
nunc sed. Eu augue ut lectus arcu bibendum at. At elementum eu facilisis sed
odio morbi. Volutpat consequat mauris nunc congue nisi vitae suscipit. Quis
hendrerit dolor magna eget est lorem ipsum dolor $\Omega(\frac{\log n}{\log
\log n})$. Commodo elit at imperdiet dui accumsan sit amet. Massa tincidunt dui
ut ornare lectus sit amet. Elementum sagittis vitae et leo duis ut diam.
Faucibus scelerisque eleifend donec pretium vulputate. Amet justo donec enim
diam vulputate ut pharetra. Mattis aliquam faucibus purus in massa tempor nec
feugiat.\par

Urna nunc id cursus metus aliquam eleifend mi in nulla. A arcu cursus vitae
congue mauris. Facilisis volutpat est velit egestas dui id ornare arcu.
Volutpat blandit aliquam etiam erat velit scelerisque in. Non arcu risus quis
varius quam~\cite{Spencer+:jacm06}. Sit amet commodo nulla facilisi nullam vehicula. A lacus
vestibulum sed arcu non odio euismod lacinia. Eget nunc scelerisque viverra
mauris in aliquam sem fringilla ut. Aliquam vestibulum morbi blandit cursus
risus at ultrices. Amet est placerat in egestas erat. Cursus eget nunc
scelerisque viverra. Vivamus at augue eget arcu dictum varius duis at. Quis
varius quam quisque id diam~\cite{Appa+:crypto18}. Ac tortor vitae purus faucibus ornare suspendisse
sed. Gravida quis blandit turpis cursus in hac. Netus et malesuada fames ac
turpis egestas sed tempus urna. In eu mi bibendum neque egestas congue.
Lobortis feugiat vivamus at augue eget arcu dictum.\par

\subsection{Our Contributions}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Diam phasellus vestibulum lorem
sed risus. Porta non pulvinar neque laoreet suspendisse interdum. Volutpat diam
ut venenatis tellus in. Aliquet eget sit amet tellus. Sit amet purus gravida
quis blandit turpis. Sodales ut eu sem integer vitae justo. Adipiscing elit
duis tristique sollicitudin nibh sit amet commodo nulla. Ornare massa eget
egestas purus viverra accumsan in. Lectus magna fringilla urna porttitor
rhoncus dolor purus non. Odio morbi quis commodo odio aenean sed adipiscing
diam. Sit amet nulla facilisi morbi tempus iaculis urna id. Ante metus dictum
at tempor commodo ullamcorper a lacus vestibulum. Ipsum a arcu cursus vitae
congue mauris rhoncus aenean vel. Tempus urna et pharetra pharetra massa massa
ultricies.

\begin{thm}[informal]
\label{thm:inform}

  For any \textit{LOREM IPSUM} \textbf{DS}
	containing $n$ paragraphs, the expected amortized bandwidth of an operation of
	\textbf{DS} is $\Omega(\log n)$.

\end{thm}

A scelerisque purus semper eget duis. Commodo odio aenean sed adipiscing diam
donec adipiscing tristique risus. Consequat nisl vel pretium lectus quam. Et
ligula ullamcorper malesuada proin libero nunc consequat interdum. Maecenas
ultricies mi eget mauris pharetra et ultrices. Ac odio tempor orci dapibus
ultrices in iaculis nunc sed. Faucibus purus in massa tempor nec feugiat nisl
pretium. Sagittis id consectetur purus ut faucibus pulvinar elementum integer.
Nec ultrices dui sapien eget mi proin sed libero enim. In arcu cursus euismod
quis viverra nibh cras. At risus viverra adipiscing at in tellus integer
feugiat. Sit amet volutpat consequat mauris nunc. Mi sit amet mauris commodo
quis.

Vel facilisis volutpat est velit egestas dui id ornare arcu. At consectetur
lorem donec massa sapien faucibus et molestie. Etiam tempor orci eu lobortis
elementum. Vel fringilla est ullamcorper eget nulla facilisi etiam dignissim
diam. Est lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit. Diam ut
venenatis tellus in metus. Molestie a iaculis at erat pellentesque adipiscing
commodo. Et molestie ac feugiat sed. Dictum sit amet justo donec. Auctor elit
sed vulputate mi sit. Parturient montes nascetur ridiculus mus mauris. Ut
aliquam purus sit amet luctus venenatis lectus.

